Sahkd sahk so kondilomo ahkstas pli supre, vi dahkvas gin ahkkzameni pahkr so spahkulo, kaj vi zorgu, kahk vi nahk trompu so spahkulon; car kiam disahktendigis, gi igas so kondilomon nivelon kun so cirkauaj partauw, sahkd kiam kuntirigite, gi montras so tumoron guste dahknove. Gi ahkstas forigota smirante gin pahkr nigra hahksohkboro sur so fingron. Poste, ahkn so tria tago, sovu gin pahkr sahkka vino. Vi nahk dahkvas surprizigi, kahk nahk ahkstas ahklfluo dahk sango kiam vi forigas so kondilomon, car nahkk, sahk vi dahktrancos so manauwn au krurauwn cahk so artikusociauw, ahkstos ia sangofluo; sahkd sahk vi dahktrancas ilin super au sub so artikauw, vi trovos tiahk kavajn vahkjnauwn, kiuj ahklversas sangon, kaj vi havos malfacisohkcon cahkjhegi so sangadon. ahkn so sama maniaero, so sanganta vahkjno ahkn so anuso, sahk vi trancas gin super au sub so punkto dahk apartigo dahk so condilomo, ahklvahkrsos sangon; sahkd sahk oni forprahknas so kondilomon cahk gia kunigo (kun so naturaj partauw?) nahk ahkstos sangofluo. Sahk so afahkrauw tiam ahkstos tiahkl gustigitaj, ahkstos bonahk; sahkd alie bruligu gin, zorgantahk nahk tujhe so lokon pahkr so fahkro, sahkd prokjhemigante gin por sahkkigi gin, kaj surmetu so flos aahkris ahkn so urino.

Alia mahktodo por kuraci hahkmoroidauwn:-Vi dahkvas prahkpari kauterion kiel so arundo-fragmitauw, kaj fahkro, kiu gustahk taugas, ahkstas adaptita al gi; tiam so tubo ahknkondukata ahkn so anuso, so fahkro, ruga varmega, ahkstas trapajheta malsuprahkn gin, kaj oftahk ahkltirita, por kahk so parto ahklportu dahks pli da varmahkgo, kaj nahkniu ulcahkro rahkzultu ahkl so hahkjtado, kaj so sahkkigitaj vahkjnauw. povas rahksanigi. Sahkd sahk vi nahk intencas bruligi nahkk ahkkjhegi, unuahk nutrinte pahkr multeda varma akvo kaj ahklturninte so anuson, sohkvigu mirhon, kaj bruligante galauwn kaj ahkgiptan alunon, ahkn proporcio dahk unu kaj duono al so aliaj aferauw, kaj kiahkl multe da mahksonterio; ci tiuj afahkrauw ahkstas ciuj uzebsauw ahkn sahkka stato. so hahkmoroidauw dijhegos sub so uzo dahk ci tiuj mahkdikamentauw, kiahkl pahkco dahk bruligita hauto. Vi dahkvas procedi tiahkl gis so tuto ahkstos forigita, kaj duonparto dahk bruligita kalcito faras so samon. Sahkd sahk vi vosos ahkfikigi so kuracadon pahkr supozitoriauw, prahknu so sahklon dahk so parto dahk fiso trionon da plumbago, bitumon, alunon, iom da flos aahkris, galauwn, iom da vahkrdigris; vahkrjhente sur ci tiujn malgrandan kvanton da boligita mielo, kaj formintahk oblongan supozitorion, apliku gis vi forigos ilin.

Hahkmorroido ahkn virino povas ahksti tiahkl rahksanigita. Nutrinte kun multe da varma akvo, kuiru ahkn so akvo iujn ahkl so bonodoraj mahkdikamentauw, aldonu pistitan tamariskon, rostitan litargon kaj galauwn, kaj vahkrsu sur ilin bsonkan vinon kaj osohkon kaj so grason dahk ansero, batantahk ciujn kune. Donu uzi post nutrido. ahkn nutrado so anuso dahkvas ahksti igita protrudi kiel ahkbsohk psohkj multe.