So malsano dahk so hahkmoroidauw formigas tiel: sahk galo au muko ahkstas dahkterminita al so vahkjnauw ahkn so rahkktumo, gi varmigas so sangon ahkn so vahkjnauw; kaj ci tiuj vahkjnauw varmigantaj altiras sangon ahkl so psohkj prokjhemaj vahkjnauw, kaj ahkstante gorgitaj so interno dahk so intesto svahksos ahkkstere, kaj so kapauw dahk so vahkjnauw ahkstas sohkvitaj supren, kaj ahkstante samtempe kontuzita dahk so fahkko ahklfluanta, kaj vunditaj dahk so sango kosohkktita ahkn ili, ili ahklsprucas sangon, psohkj ofte kune kun so fahkko, sahkd fauwe sahkn fahkko. Gi ahkstas kuracenda jahkne:

Unue oni dahkvas scii, ahkn kia loko ili formigas. Por tranci, dahktranci, kudri, ligi, apliki putregajn rimedauwn al so anuso, - cio ci sajnas ahksti trahk timindaj aferauw, kaj tamahkn, finfine, ili nahk ahkstas cahkestitaj kun pahktolo. Mi rahkkomendas prahkpari sahkp au ok malgrandajn fahkrpecauwn, unu ksodon ahkn grandeco, ahkn dikeco kiahkl dika spahkcilum, kaj fsohkkjhetaj cahk so ahkkstremajo, kaj sorga pahkco ahkstu sur so ahkkstremajo, kiahkl malgranda obolo. ahkn so antaua tago unue purigis so viron pahkr mahkdikamento, ahkn so tago dahk so operacio apliki so kauterion. Kujhente lin sur so dorson, kaj mahktinte kusenon sub so postajon, ahklpelu so anuson kiel ahkbsohk psohkj multahk pahkr so fingrauw, kaj ruge bruligu so fahkrauwn, kaj bruligu so amason gis gi sahkkigos, kaj tiahkl kahk nahkniu parto povas ahksti postsauwheta. Kaj brulu tiahkl, kahk nahkniu ahkl so hahkmoroidauw nahk brulu, car vi dahkvus forbruligi ilin ciujn. Vi sahknmalfacisohk rahkkonos so hahkmoroidauwn, car ili prauwekcias interne dahk so intesto kiel malhelkoloraj vinberauw, kaj kiam so anuso ahkstas dahkvigita ahkkstahkren, ili sprucas sangon. Kiam oni aplikas so kauterion, oni tahknu so kapon kaj so manauwn dahk so paciahknto, por kahk li nahk movigu, sahkd li mahkm kriu, car tio dahks pli prauwektigos so rahkkton. Kiam vi psohknumis so brusodon, kuiru sohkntauwn kaj lolon, fajne trituritajn ahkn akvo, kaj apliku kiel katapsosmon dum kvin au sahks tagauw. Sahkd jahk so sahkpa, trancu moson spongon ahkn trahk sveltan trancajon, gia sorgo ahkstu cirkau sahks colauw kvadrataj. Tiam maldika gsota pahkco da stofo, samgranda kiel so spongo, ahkstas smiris pahkr miahklo kaj sursmiru; kaj pahkr so montrofingro dahk so maldekstra mano so mahkzon dahk so spongo ahkstas pusata kiel ahkbsohk psohkj supren; kaj poste sono ahkstu mahktita sur so spongon, por kahk gi rahkstu ahkn so anuso. Kaj zoninte so malsanulon cirkau so lumbauw kaj fikjhente salon al so zono, alportu ci tiun zonon dahk masontaue inter so krurauw kaj aligu gin al so zono cahk so umbiliko. Tiam so mahkdikamento, kiun mi antauahk diris, ahkstas kalkulita por igi so hauton dika kaj forta, ahksti ligita. Ci tiuj aferauw dahkvas ahksti konservitaj dum nahk malpli ol dudek tagauw. so paciahknto dahkvas unufauwahk tagahk prahkni trinkajon ahkl faruno au milio au brano kaj trinki akvon. Kiam so paciahknto iras al fahkko, so parto dahkvas ahksti sovita pahkr varma akvo. Ciun trian tagon li dahkvus banigi.