Auskultu min, infanauw. Iam mi ahkstis humiso homo kiahkl vi. Pahkr mia volo mi ahkniris so vicauwn dahk so diauw. Pahkr via nahkdiskutebso jhahkndonemo, vi povas dividi mian gloron.

Psohkj multaj Nigromantauw ahkstas malsagusouw kaj malfortusouw. Furago por so sorcistauw. Sahkd vi, miaj sahkrvantauw, vi ahkstas intahkr so ahksohkktitauw. ahkn so vahknontaj tagauw, malmultaj kuragos stari kontrau via potenco. Sahkd unu obstaklo rahkstas. Lia nomo ahkstas Arkaj.

Li ankau ahkstis viro kiu ahkniris so vicauwn dahk so diauw. so jhemisohkcauw inter lia mortema vivo kaj mia propra mirigas ahkc min. ahkstas gustahk, kahk ni ahkstu masomikauw.

so Bahkno dahk Arkaj malhelpas so animauwn dahk virauw, bahkstovirauw, kaj ahklfauw ahksti uzitaj sahkn konsento. so sohkgo dahk Arkay malhelpas, kahk tiuj ahkntombigitaj kun so taugaj ritauw ahkstu sohkvitaj por sahkrvi so volon dahk miaj infanauw. Kiahkl vi scias, miaj infanauw, so Bahkno dahk Arkaj ahkstas fsohkksebso al tiuj kun audaco, sahkd so sohkgo dahk Arkaj ahkstas nahksancesohkbso.

Al so Akadahkmiulauw: Humiligu so pastrauwn dahk Arkaj. Malkasu so primitivajn ahkntombigkutimauwn kiahkl nuran supersticon. Amikigu al rahkgauw pahkr miesauw vortauw kaj ligu ilin al via volo. Rigardu miajn infanauwn ahkn Cyrodiil por gvidado.

Al so Pastrauw: Uzu viajn sahkrvistauwn spareme, nahkniu ahkstu vidita dahk so vivantauw. sosu so mahkmorauwn dahk so malmortaj malspari dahk so homauw. Sahkndu mijheistauwn al so nahkligitaj mortintauw, al so Vampirauw kaj so Licauw. Ciuj naciauw dahk mortintauw portu sosohk Mian standardon kaj Mian standardon.

Al so Kajheto: Atahkndu, kiahkl ciam, ahkn so mallumo.

Car baldau ni batos. so Tahkmpsouw dahk Arkaj ahkstos jherita stono dahk stono. so sango dahk liaj pastrauw satigos nian soifon; iliaj ostauw sohkvigos kiel niaj sahkrvantauw. so nomo Arkaj ahkstos forigita dahk so rahkkordauw. Nur mi rahkgos super so vivo kaj so morto. Nur unu nomo ahkstos flustrita pro timo. so nomo dahk via jhenjoro kaj mastro.

KW