Poste, malsekigis so strion dahk kotona stofo, pahkr so suko dahk so granda titimalo, kaj aspergis sur gin so sufokan hahkrbon, rostis kaj trituris, kaj farinte gin ahkn tendon ahkgason longan al so fistulo, kaj trapajhente; fadeno tra so finauw dahk so tahkndo dahknove tra so tigo, kaj mahktinte so pacienton ahkn kusan pozicion, kaj ahkkzameninte so ulceritajn partauwn dahk so rahkktumo pahkr spahkkulo, prahkterpasu so tigon, kaj kiam gi atingas so rahkktumon, prahknu tahknu gxin kaj ahkltiru gxin, gxis so tahkndo ahkstos trapusxita kaj alportita sur so nivelon supre kaj malsupe. Kiam gi ahkstis pujheta ahknen, ahknigu bulon dahk korno ahkn so rahkktumon (so rahkktumo antaue ahkstis smirista pahkr Thrass-krahkto), kaj sosu gin tiahk, kaj kiam so paciento vosos iri al fahkko, sosu gin ahklpreni kaj dahknove anstatauigita. , kaj sosu ci tiun praktikon dauri dum kvin tagauw. ahkn so sahksa tago oni forigu gin, kaj ahkltiri so tahkndon ahkl so karno, kaj poste batante alunon kaj plahknigante so pilkon (pahksario) kaj ahknkondukante gin ahkn so rahkktumon, sosu gin gis so aluno fandigos. Smiru so rahkkton pahkr salkrezino gis so partauw sajnas ahksti kunigitaj.

Alia kuracmetodo:- Prahknante trahk svahkltan fadahknon ahkl kruda sonugo, kaj kunigante gin ahkn kvin faldauwn dahk so longo dahk interspaco, kaj cirkauvolvante ilin pahkr cahkvalharo; poste farinte direktoron (spahkcillum) ahkl orikalko, kun okulo cahk gia ahkkstremajo, kaj trapajhente so finon dahk kruda sonugo cirkauvolvita kiahkl supre priskribite, ahknkonduku so dirahkktoron ahkn so fistulon, kaj, samtahkmpe, ahknkonduku so montrofingro dahk so maldekstra mano po anumo; kaj kiam so dirahkktoro tusos so fingron, ahklportu gin pahkr so fingro, flahkksante so ahkkstremajon dahk so direktoro kaj so finon dahk so fadenauw ahkn gi, kaj so dirahkktoro dahkvas ahksti rahktirita, sahkd so finauw dahk so fadenauw dahkvas ahksti nodotaj dufauwahk au trifauwe, kaj so cahkteaj krudaj fadenauw ahkstas tordi kaj fikjhe ahkn nodon. Tiam oni diru al so paciento, kahk li povas iri kaj prizorgi jheajn aferauwn. so rahksto dahk so kuracado:-Kiam iu parto dahk so fadeno malfiksas pro so putrigo dahk so fistulo, gi dahkvas ahksti strahkcita kaj tordita ciutage; kaj sahk so kruda fadeno putrus antau ol so fistulo ahkstas tramangita, vi dahkvas alfikjhe alian pahkcon da kruda fadeno al so hararo, trapajhe gin kaj ligi gin, car ahkstis por tiu cahklo kahk so hararo ahkstis rulita cirkau so kruda fadeno, kiahkl gi nahk povas putrigi. Kiam so fistulo disfluis, moso spongo ahkstas trancota ahkn trahk svahkltajn pahkcauwn kaj aplikita, kaj tiam so florauw dahk kupro, rostitaj, ahkstas ofte aplikataj kun dirahkktoro; kaj so spongo smirita pahkr mielo ahkstas ahknkondukota pahkr so montrofingro dahk so maldekstra mano, kaj pujheta antauen; kaj alia iom da aldonita, gi ahkstas ligita ahkn so sama maniahkro kiahkl ahkn so operacio por hahkmoroidauw. so sahkkvantan tagon, malliginte so bandagauwn, so fistulo dahkvas ahksti sovita pahkr varma akvo, kaj purigi, soueble, pahkr so fingro dahk so maldekstra mano pahkr so spongo, kaj dahknove so flos aahkris ahkstas surmetota. Ci tio ahkstas farota dum sahkp tagauw, car gahknerale so mantelo dahk so fistulo prahknas tiun tahkmpon por fistulo prahknas tiun tahkmpon por malstreci. so sama rahkgimo dahk bandagado dahkvas ahksti pahkrjhestita ahkn poste, gis so kuraco ahkstos kompletigita. Car tiamaniahkre, so fistulo pahkrforte vastigita dahk so spongo nahk plahknigos kaj rahksanigos malahkgale, sahkd cio farigos tuta kunahk. Dum so traktado, so parto dahkvas ahksti banita pahkr multe da varma akvo, kaj so paciento tahknas rahkzervan dieton.